គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Lu Jialei គួរតែស្លាប់យូរហើយ។
រាល់នាទីនាងនៅតែមានជីវិត
គឺជាការរំលឹកពីកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
និងស្នាមប្រឡាក់នៅលើកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងក្នុងការសម្លាប់នាងទេ។
នាងនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៧]
នេះជាដបត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែថ្នាំនៅខាងក្នុងគឺខុស។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញថ្នាំគ្រាប់ប្រភេទនេះពីមុនមក។
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
នេះ...
នេះមើលទៅដូចជាង
ថ្នាំ psychotropic ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញថ្នាំគ្រាប់បែបនេះ
គឺក្នុងអំឡុងពេលទៅមើល
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ថ្នាំនេះ។
មានប្រសិទ្ធិភាព sedative លើអ្នកជំងឺ,
ប៉ុន្តែអាចបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាល
និងសុបិន្តញឹកញាប់
នៅក្នុងបុគ្គលដែលមានសុខភាពល្អជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់បានយូរ,
ឬសូម្បីតែផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ដប​ថ្នាំ​នេះ​មក​វិញ
​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ត​ខ្លះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំ។
ឬប្រហែលជាថ្នាំនេះ
មានឥទ្ធិពលផ្សេងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មុនពេលខ្ញុំឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
អ្នកមិនត្រូវយកវាទៀតទេ។
ភ្ញាក់ឡើង លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានដេកលក់ហើយ។
ម៉េច​មាន​ពេល​មក​លេង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់មកលេងអ្នក។
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែរវល់ធ្វើការ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមាន
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានជួយច្រើនទេ។
អ្នកបានផ្តល់ជំនួយជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ថ្នាំងងុយគេងដែលអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយខ្ញុំ
បានជួយឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
ពិតជា?
រីករាយដែលបានឮនោះ។
លុះត្រាតែអ្នកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកអាចមានថាមពល
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំសុបិន្តអាក្រក់។
សុបិន្តអាក្រក់?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំនេះ។
គ្រឿងផ្សំភាគច្រើនគឺផ្អែកលើរុក្ខជាតិ,
ដូចជាគ្រាប់ពូជ jujube spiny
និងគ្រាប់ពូជ arborvitae ។
ថ្នាំនេះគឺស្រាលណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់អ្នកបានទេ?
ផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាជាលទ្ធភាពពិតប្រាកដមួយ។
សម័យនេះ មនុស្សអាក្រក់
អាចមកជាមួយគ្រប់ប្រភេទនៃផែនការអាក្រក់។
ប្រសិនបើវាបានកើតឡើងមែននោះ
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើ​លោក​បាន​ប្រាប់​លោក​អធិការ​ក្វាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ
រកមើលនៅក្នុងវា។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នករវល់គ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
Lu Yizhen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្តាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានរកមើលថ្នាំនោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនមែនជាថ្នាំ sedative ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលខ្ញុំស្គាល់,
បន្ទាប់ពីបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាការល្អក្នុងការប្រើថ្នាំ sedative,
ប៉ុន្តែការពឹងផ្អែករយៈពេលយូរលើថ្នាំ
មិនត្រូវបានណែនាំទេ
ហើយអ្នកត្រូវការសម្រាក
និងស្វែងរកការធូរស្បើយពីភាពតានតឹង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អំពីវាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងពាក្យច្រើននោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានគំនិតអ្វីទាល់តែសោះ។
ហើយវាគឺជាគាត់ដែលបានស្នើ
ថានរណាម្នាក់អាចមាន
បានផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏បានគិតពីលទ្ធភាពនោះដែរ។
យ៉ាងណាមិញគាត់និងសហការីរបស់គាត់។
ច្បាស់ជាអាច
ប្រាប់ពីថ្នាំគ្រាប់ផ្សេងគ្នា។
ពួកគេមិនអាចច្រឡំអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកយ៉ាងជ្រៅ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំលេបថ្នាំអី
ដែលមិនត្រូវបានពិនិត្យដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ, ខ្ញុំធ្វើ,
បណ្ឌិត ស៊ី.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ឈរ​នៅ​ពេល​នេះ។
បែកគ្នាទៅធ្វើការហើយបងប្អូន។
- បាទ។
ដុង, សង្ខេបរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ហាង​លក់​វត្ថុ​បុរាណ​មួយ​នៅ​ផ្លូវ​ក្វាងទុង
​ត្រូវ​បាន​ប្លន់។
បុគ្គលិក​ហាង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​កាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វត្ថុបុរាណទាំងអស់នៅក្នុងហាង
ត្រូវបានដកហូត។
តើអ្នកបានពិភាក្សាទេ?
ករណីគ្រួសារ Zhuo ជាមួយនាយក Huo?
ករណីនេះមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ប្លន់​នេះ​ជា​មុន​សិន។
តោះទៅមើល។
[Fu Yuan Xing]
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ហាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្លន់
​នៅ​ពេល​ពិសេស​នេះ​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទើបតែទទួលបានឥវ៉ាន់ថ្មីៗ
ទំនិញមានតម្លៃចូលស្តុក
រួមទាំងប៉សឺឡែនអធិរាជ
ពីសម័យ Qianlong
និងស្នាដៃសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរមួយចំនួន
របស់ Tang Yin ។
តើការខាតបង់សរុបមានចំនួនប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង...
តួ​លេខ​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានចោរប៉ុន្មាននាក់?
បួន។
ចោរប្លន់បួននាក់។
តើអ្នកបានមើលមុខពួកគេទេ?
គួន សេន
សំភាសន៍ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ម្ចាស់ហាងមានឈ្មោះ Wu Chang ។
ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនាជាមួយគាត់
គាត់បានត្អូញត្អែរអំពីការប្លន់
នៅពេលនេះ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ប្លន់​នេះ
​ពិត​ជា​បាន​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អធិការ។
សាក្សី​បញ្ជាក់
ថាមានចោរ៤នាក់
ដែលបង្ហាញខ្លួនដោយបិទមុខ។
ក្នុង​ពេល​ប្លន់​នោះ
មនុស្សម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​វាយ​ប្លន់​ហាង។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានកាំភ្លើង។
ពួកគេមានតួនាទីដែលបានកំណត់យ៉ាងល្អ។
ទាំងនេះគួរតែជាជនល្មើសទម្លាប់។
ពិនិត្យបញ្ជី
ឈ្មោះអតីតទណ្ឌិតដែលទើបដោះលែង។
មើលថាតើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវគ្នានឹងប្រវត្តិរូប។
យល់ហើយ។
ជំនួយ​ការ​ហាង​ពីរ​នាក់​បាន​រង​របួស។
ម្នាក់​បាន​សន្លប់​ស្តូកស្តឹង
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ដាច់​ខ្យល់។
ការ​ប្លន់​នេះ​មាន​រយៈពេល​ខ្លី​ណាស់ ។
ចោរ​ដែល​កាន់​កាំភ្លើង​មិន​បាន​បាញ់​ទេ។
គ្មានការបាញ់ទាល់តែសោះ?
ពួកគេប្រហែលជា
គេចពីការចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងណាមិញការប្លន់
បានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសប្លន់នៅពេលព្រឹក
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
វាជាការប្លន់ដែលគិតទុកជាមុន។
ប្រាប់​បុរស​យើង​ឲ្យ​រក្សា​កន្លែង​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស។
យល់ហើយ។
លើសពីនេះទៀត
អ្នកដំណើរម្នាក់បាននិយាយថា ជនសង្ស័យម្នាក់
បានទម្លាក់អ្វីមួយនៅពេលឡានរបស់ពួកគេ។
បាន​ចាប់​យក​វេន។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមយកវាឡើង។
ជើងរបស់គាត់បានរងរបួស។
ជនសង្ស័យ​រូបនេះ​មាន​ដើមកំណើត​មធ្យម​។
វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ​។
មានឱកាសតិចតួច
ក្នុងការតាមដានផ្លូវរត់គេចរបស់ពួកគេ។
ឲ្យ​បុរស​របស់​យើង​បង្កើត​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ
​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​នីមួយៗ។
យានយន្តដែលសង្ស័យទាំងអស់។
ត្រូវតែឃាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
កញ្ញាអើយ!
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
តែឡុងជីងស្រស់។
តើគាត់បានកំណត់ភេទរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនផឹកតែ Longjing ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ Maojian ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានស្លឹកតែ Guzhang Maojian ។
និងស្លឹកតែ Baima Maojian ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាដែរលោកគ្រូ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវស្លឹកតែល្អបំផុត។
ដឹង​ហេតុការណ៍​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ពាក្យ​ពី​វា​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ
ប្រហែលកន្លះខែមុន។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
លោក Zhang ។
តើគាត់មិនជាប់គុកទេ?
មិនមានទៀតទេ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ទៀត​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ?
Liao Yongjie និង Ali ។
ពួកគេធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
ដើម្បី​តាម​ដាន​មុខ​សញ្ញា​លួច
ទៅនិយាយជាមួយលោក ហុង។
គាត់​ជា​អ្នក​ចូល​ទៅ
​លួច​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក ហុង?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បើ​គេ
​បោះ​ចោល​របស់​ដែល​គេ​លួច​នោះ?
គេ​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​លោក ហុង?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចជួយកំណត់ពេលប្រជុំ
សម្រាប់អ្នក និងលោក ហុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
តោះទៅ។
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ដែល​យើង​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ?
គាត់មានទំនាក់ទំនង
ទាំងផ្នែកច្បាប់ និងពិភពព្រហ្មទណ្ឌ។
ជាមួយនឹងលទ្ធភាពទទួលបានព័ត៌មានច្រើន។
គាត់ធ្លាប់រកលុយបានច្រើនណាស់។
តាមរយៈការលក់ព័ត៌មាន។
ជាលទ្ធផលគាត់បានបង្កើតសត្រូវជាច្រើន
មួយចំនួនដែលធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែក។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់បានបាត់ខ្លួនពីពិភពក្រោមដី។
ប៉ុន្តែការពិតគាត់នៅតែធ្វើដោយសម្ងាត់
អាជីវកម្មនេះតាមរបៀបផ្សេង។
រាល់ព័ត៌មានរបស់គាត់
គឺមកពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដូច្នេះគាត់គិតថ្លៃខ្ពស់។
ចុះ Brute Zhang?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​មេ
​ក្រុម​ចោរ​ប្លន់​នេះ។
ហើយទំនងជាអ្នកដែលស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
គាត់ជាជនល្មើសធម្មតា។
ជំនាញខាងប្លន់។
ខ្ញុំបានលឺអំពីគាត់ជាយូរមកហើយ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក​កាល​ពី​លើក​មុន
​ពី​បទ​ប្លន់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់បានដើរលើផ្លូវចាស់ដដែល
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់
ត្រូវតែជួយគាត់ក្នុងការប្លន់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​ពួក​គេ
​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ចុះលោក ហុង?
លោក ហុង...
វាយុត្តិធម៌ក្នុងការនិយាយថាគាត់ជា
បុរសខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
គាត់ជាអ្នករត់ពន្ធ ជួញដូរ
របស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ
និងមានតម្លៃដូចមាស។
គាត់​ចូល​រួម​ក្នុង​ប្រភេទ​ណា​មួយ​
នៃអាជីវកម្មរកប្រាក់ចំណេញ។
រឿងគឺ...
អ្វី?
ដោយ​យល់​ឃើញ​ពី​សាវតារ​ដ៏​ស្មុគស្មាញ​របស់​លោក ហុង។
យើងមិនគួរជូនដំណឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ។
តោះទៅរក Brute Zhang ជាមុនសិន។
ចាំ។
ការរកឃើញណាមួយ?
ទេ
បន្តស្វែងរក។
បាទ។
ចរន្តនាំមុខ
បាន​ចង្អុល​ទៅ​ជន​សង្ស័យ​ចំនួន​បួន​នាក់។
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
ពួកគេគឺ Brute Zhang, Liao Yongjie និង
Lin Weihao
និង អាលី។
Brute Zhang អាយុ ៣២ ឆ្នាំ
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ប្លន់​ដ៏​ល្បី​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
លោក​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ
​កាលពី​ខែ​មុន​។
គាត់ពូកែដាក់ទីតាំងគោលដៅ
និងរៀបចំផែនការ។
ដោយ​សារ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បុរស​របស់​គាត់
​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ។
មនុស្សជាច្រើននឹងរីករាយនឹងធ្វើការឱ្យគាត់។
Liao Yongjie អាយុ 26 ឆ្នាំ
ធ្លាប់ជាអ្នកដើរតាមដ៏ស្មោះត្រង់
របស់ Brute Zhang ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
គាត់​មិន​ដែល​មាន​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
កាលពីឆ្នាំមុនគាត់បានរៀបការ។
គេ​ថា
​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បើក​អាជីវកម្ម​តូច​មួយ​ហើយ។
Lin Weihao
មានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ធំឡើងជាមួយ Brute Zhang
ហើយរង់ចាំការដោះលែងអ្នកក្រោយ
ចេញពីពន្ធនាគារ
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកចៅហ្វាយផ្សេងទៀត។
ចំណែក អាលី
គាត់បានធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេង
ក្រៅពី Brute Zhang ។
នេះគឺជាបុរសគ្មានមេត្តា
ដែលចង់បានអ្វីក្រៅពីលុយ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជួយ
​ក្នុង​ការ​ប្លន់​នេះ។
ឡាន​របស់​គេ​ខូច
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានរងរបួស។
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅគ្រប់ច្រកចូល។
ពួកគេមិនអាចបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើងបានទេ។
ពួកគេត្រូវតែនៅសៀងហៃ។
ម្ចាស់ហាងបាននិយាយ
វត្ថុបុរាណថ្មីទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត។
ជាមួយនឹងធាតុជាច្រើននៅលើពួកគេ,
ចោរទាំងនេះនឹងមិនជ្រើសរើសកន្លែងចតសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ឃោសនា​បោះ​ឆ្នោត
តូចជាង និងខុសច្បាប់។
ប្រជាជនយើងពេលនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានលទ្ធផលទេរហូតដល់ពេលក្រោយ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យចំនួនដ៏ធំនៃចត។
លួចវត្ថុបុរាណ
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើទីផ្សារងងឹត?
ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាជីវកម្មបុរាណ
កំពុងសម្លឹងមើលវត្ថុទាំងនេះ។
តើមានពាក្យណាមួយពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន,
ប៉ុន្តែ...
លោកអធិការ!
អធិការ។
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ទើបតែ​បង្ហាញខ្លួន​តែម្នាក់ឯង
​នៅ​ផ្លូវ​ខាងជើង​។
តោះ!
បាទ!
អ្នកទៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
យល់ហើយ។
ហើយអ្នកទៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកទៅវិធីនោះ។
តើ​ការ​ស្វែងរក​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តោះមើលបន្តទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
លោក។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកត្រូវការថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Yizhen មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
មន្ត្រី,
អាជីវកម្មនេះខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
គឺស្របច្បាប់ និងស្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
បុរសម្នាក់រងរបួសជើង
មករកថ្នាំ?
បាទ បាទ។
ជើង​បុរស​រង​របួស​ធ្ងន់
ហើយគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
វាមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ដែលគាត់មិនអាចទទួលបាន
ការព្យាបាលត្រឹមត្រូវនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
បន្ទាប់មកគាត់ទើបតែទិញខ្លះ
មារៈបង់រុំនិងថ្នាំ hemostatic,
បង់រុំខ្លួន រួចចាកចេញទៅ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅណាទេ?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
ឃើញទេ ខ្ញុំនៅតែសម្អាតឈាមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរវល់ដោះស្រាយរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជិះរថភ្លើង។
បាទ រថភ្លើង។
- ត្រូវហើយ។
- តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅឯណា?
ចេញទៅហើយបត់ស្តាំ។
សូមអរគុណ!
Lu Yizhen!
រថភ្លើង!
ចាំ!
ថយក្រោយ!
ឈប់ទៅ Liao Yongjie ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
អ្នកដាក់កាំបិតរបស់អ្នកចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់?
ហេហេ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
បើមិនដូច្នោះទេ...
ស្នាក់នៅទីនោះ!
ថយក្រោយ!
លាវ យ៉ុងជី។
លាវ យ៉ុងជី!
ផ្លាស់ទី!
បន្តផ្លាស់ទី!
បង្កក!
ត្រលប់មកវិញហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
ថយក្រោយ!
Brute Zhang
មិនសមនឹងការការពាររបស់អ្នកទេ។
ដាក់កាំបិតចុះ!
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ!
នៅអោយឆ្ងាយ! ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ក្បត់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
តើ​នាង​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា
​បើ​នាង​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ?
ទុកប្រពន្ធខ្ញុំចោល!
នាងស្លូតត្រង់!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក?
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះ
ដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កូនរបស់អ្នកមែនទេ?
"លាវ បាកាង"។
"Liao Xiangjiao" ។
អ្នកបានគិតច្រើន
ក្នុងការដាក់ឈ្មោះកូនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ឃើញវាមកដល់ពិភពលោកទេ។
ហើយមើលគាត់ឬនាងធំឡើង?
Brute Zhang នឹងមិននៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកនឹង។
ឥឡូវនេះ អ្នកបោះបង់ពួកគេ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកហៅថាភាពស្មោះត្រង់។
ប្រពន្ធ​កូន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គួរតែរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ប៉ុន្តែ...
ខ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈានដល់ចំណុចនៃការមិនត្រឡប់មកវិញ។
- ផ្លាស់ទី!
- តោះទៅ។
ពិនិត្យតំបន់នោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សារភាព។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើខ្ញុំនិយាយការពិត
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមកស្អាត
ជាថ្នូរនឹងការកាត់ទោស។
មានការសហការ ហើយខ្ញុំធានា
អ្នកនឹងឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លា​ឈប់​ពី
​មុខ​ជំនួញ​នេះ។
បន្ទាប់ពីការប្លន់ចុងក្រោយ។
សម្រាប់ប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក?
បាទ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
យើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើ​ឱ្យ​សំណាង​ធំ​លើក​នេះ ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានឡើងយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានដឹងតិចតួច
រថយន្តនឹងខូចពាក់កណ្តាល
ហើយសូម្បីតែតិចជាងខ្ញុំបានស្រមៃ
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ក្រោយមកទៀត
ពួកយើងគួរតែជួបគ្នា
នៅ​ទី​វាល​រហោស្ថាន​ក្បែរ​ភូមិ Jiuxing។
តើអ្នកនឹងហ៊ុមព័ទ្ធទំនិញដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
មានអ្នកទិញសម្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
ឆាប់ៗនេះ
យើងនឹងទៅកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលនរណាម្នាក់នឹងរង់ចាំយើង។
តើកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានតែថៅកែទេដែលដឹងពីទីតាំង។
តើអ្នកមានកាំភ្លើងប៉ុន្មាន?
មានតែមួយនៅក្នុងដៃរបស់អាលី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចាប់វាដោយរបៀបណាទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី!
ចោរ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ការ
​នៅ​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ
នៅជិតភូមិ Jiuxing ។
តោះទៅ។
- បាទ។
ដុង។
អធិការ,
ផ្លូវរបស់ពួកគេបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
យើង​ត្រូវ​តែ​តាម​ដាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
មុនពេលព្យុះបោកបក់។
ដឹកនាំក្រុមមួយដើម្បីស្វែងរកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បុរស, តាមខ្ញុំ!
អ្នកត្រលប់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញ។
និងសុំ Du Linfeng សម្រាប់ការពង្រឹង។
ចាំ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា
​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​យើង​ប្រឆាំង។
ទោះបីជាអ្នករកឃើញពួកគេក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តែបើយើងទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា
វាអាចមានឱកាសចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​សារ​មួយ
​សម្រាប់ Du Linfeng។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វី
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នករងរបួស?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
កុំស្វែងរកការការពារពីអ្នក។
អង្គុយហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកទៅណា?
ភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចជួបទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ?
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់តម្លៃវត្ថុបុរាណ។
ពួកគេប្រហែលជានឹងជ្រកកោនផងដែរ។
នោះមានន័យថា
យើងនៅតែមានឱកាសចាប់ពួកគេ។
យើង​នឹង​ទៅ​រក​ពួក​គេ​ម្ដង​ទៀត
​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលមានខ្ញុំ,
ជំនួយការដែលមានប្រយោជន៍នៅជុំវិញ?
ស្អប់ពេលឃើញអូនឈឺចាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់ពីករណីរបស់ Ge Yunchen
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
គិតតែប៉ុណ្ណឹង???
ត្រលប់ទៅសាលាប៉ូលីសវិញ
ខ្ញុំតែងតែជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ពូកែ។
អ្នក?
អ្វី? ជឿអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
សូមអោយអតីតកាលកន្លងផុតទៅ Guan Cen ។
អ្នកខុសពី
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
ហើយការពារខ្ញុំដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
ឆ្នាំមុន។
យើងគួរតែរស់នៅធម្មតា។
ដូច្នេះអ្នកគួរ។
ខ្ញុំការពារអ្នក...
មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​កំហុស​កន្លង​មក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
ជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ពីរ​ប្រភេទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំជ្រើសរើសឈរក្បែរអ្នក។
Lu Yizhen ។
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
Dong ត្រូវតែស្វែងរកពួកយើងនៅទីនោះ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​រក​តម្រុយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងបានយកធាតុទាំងអស់នេះ
ដោយផ្ទាល់ពីហាងលក់វត្ថុបុរាណ។
តើអ្នកណានឹងជឿប្រសិនបើយើងនិយាយ
យើងមិនបានជំនួសពួកគេទេ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹងថា
Wu Chang ក្លាហានម្ល៉េះ?
អោយយើងក្លែងក្លាយ?
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ហេតុអ្វីមិនយកវត្ថុបុរាណក្លែងក្លាយទាំងនេះមកជាមួយយើង
ហើយរត់?
ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចរកលុយបានខ្លះ
ពីពួកគេ។
ទេ
អ្នកដឹងថា
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនោះមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចគេចផុតពីការក្តាប់របស់ពួកគេបានទេ?
លោក Zhuo បានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
Sasaki Jiro បានបាត់បង់អ្នកគាំទ្រដ៏សំខាន់របស់គាត់។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ដូច​មុន​ទៀត​ទេ?
តោះរត់។
យើងត្រូវតែរត់ចោល បើយើងចង់រស់។
ទេ យើងត្រូវតែសារភាព ប្រសិនបើយើងចង់រស់។
កុំ​គិត​ចង់​រត់​គេច
​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ។
តើអ្នកពិតជាយកខ្លួនឯង
ជាអ្នកឃ្លាំមើលមែនទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ប្រសិនបើ Boss មិនបាននាំអ្នកចូល
អ្នក​នឹង​មិន
​ល្អ​ជាង​ឆ្កែ​វង្វេង​នោះ​ទេ!
អ្នក...
យើងជាប៉ូលីស។ បង្កក!